POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Última actualización: 28/03/2026

La presente Política de Privacidad establece los términos en que Calculadora de resistencia usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar la aplicación móvil distribuida a través de Google Play Store.

1. INFORMACIÓN RECOGIDA
Nuestra aplicación puede recoger información personal, por ejemplo: Información de contacto como su nombre, dirección de correo electrónica e información demográfica, siempre que el usuario la proporcione voluntariamente. Así mismo, cuando sea necesario, podrá ser requerida información específica para procesar alguna solicitud o entrega.

2. USO DE LA INFORMACIÓN RECOGIDA
Nuestra aplicación emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios.

3. COOKIES Y SERVICIOS DE TERCEROS
Esta aplicación puede utilizar servicios de terceros que recopilan información utilizada para identificarlo. Los enlaces a las políticas de privacidad de los proveedores de servicios de terceros utilizados por la aplicación son:
- Google Play Services


4. CONTROL DE SU INFORMACIÓN PERSONAL
En cualquier momento usted puede restringir la recopilación o el uso de la información personal que es proporcionada a nuestra aplicación. El desarrollador no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial.

5. SEGURIDAD
Estamos comprometidos con mantener su información segura. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado.

6. CAMBIOS EN LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Nos reservamos el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento. Se recomienda revisar esta página periódicamente para asegurarse de que está de acuerdo con dichos cambios.

7. CONTACTO
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, puede contactarnos a través de: francosaldana45@gmail.com
